Bonjour, nous sommes le lundi 2 mars 2020.
Bienvenue dans I'Média.
Coronavirus : la France face à l’épidémie.
La France compte ce lundi matin, 130 cas confirmés au coronavirus Covid-19.
Sur ces 130 personnes, 12 sont guéries, 2 décédées, 116 sont hospitalisées dont 9 dans un état grave.
L’Oise et la Haute-Savoie sont les 2 départements principaux foyers de propagation du virus.
Le gouvernement a annoncé, samedi, plusieurs mesures pour freiner la propagation du virus.
Notamment, l’interdiction de rassemblements de plus de 5000 personnes en milieu confinés, et de certains événements en extérieur, selon des règles établies.
Comme par exemple, le semi-marathon de Paris ou le Salon de l’agriculture qui ont été annulés.
En France, l'inquiétude sur un enjeu majeur se manifeste.
Les hôpitaux manquant déjà de personnel soignant, si certains sont, en plus, placés en quarantaine, la gestion des malades va encore plus se compliquer.